Live House？
ライブハウス？
对
そう
中学时期的朋友
中学ん時の友達がさ
来邀请一起参加呢
一緒に出ないかって誘ってくれたんだ
哎～
へ～
但这里写着是除夕
（日本的除夕是12月31日）
でも これ大晦日って書いてあるけど…
只剩下十天了哦
あと10日しかないぞ
什么都没准备哦
なんにも用意してませんよ
诶  但好像很欢乐
へ でもたのしそう
我很想参加啊
私 出てみたいな
是吧
だろ
嗯
うん
可是  又要在很多人面前出场…
でも また大勢の人の前に出るのは…
澪  你越是这么说就越是没长进哦
澪 そんなこと言ってたらいつまでたっても成長できないぞ
弹着贝司的小澪很帅气哦
ベース弾いてる澪ちゃん かっこいいよ
那  我们投票来决定吧
じゃあ 多数決で決めよう
这次不参加的人…
今回パスの人…
律学姐  唯学姐  对不起
律先輩 唯先輩 すみません
别得意  梓
こしゃくな 梓
那么  想参加的人～
じゃ 出たい人～
我我我
はい はい はい
我
はいッ
学姐？
ムギ先輩？
在年末年初不是要去旅游吗
ムギは年末年始は旅行じゃなかったのか
嗯  但是这么好的机会很难得吧
うん でもこんなにいい機会めったにないでしょ
而且…
それに…
在今年最后一天也能与大家一起演奏的话
今年最後の日もみんなで演奏ができるなんて
我想一定会非常幸福吧
すごく幸せじゃないかなって
…
ムギ…
的确如此
確かにそのとおり
不能让学姐感到不幸
ムギ先輩を不幸にできない
那个…
あの…
我们也参加
私たちも参加で
很好！
よーし！
那么参加决定～
じゃあ参加決定～
太棒啦！
やった～！
既然参加就要目标冠军
やるからには優勝だぜ
就这样  我们的首次Live House演出决定了
こうして 私たちの初のライブハウス参戦が決まったのでした
好激动啊
ドキドキです
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
好可爱～
かわいい～
马上就到圣诞节了呢
もうすぐクリスマスだね
好了  快走吧
ほら 行くぞ
是～
は～い
这里就是Live House啊
ここがライブハウスか
总觉得有点紧张呢
なんだか緊張するね
嗯…嗯
う うん
没事的啦
大丈夫だって
打扰了
すみませ～ん
来了
は～い
欢迎光临
はい いらっしゃい
那…那个
あ あの
我们是来申请出演的
出演 申し込みに来たんですけど
「放学后茶会」
「放課後ティータイム」です
啊  我已经听说了
ああ 話は聞いてるわ
「Love Crisis」的真希介绍的吧
「ラブ·クライシス」のマキちゃんの紹介ね
「Love Crisis」  好帅气的名字
「ラブ·クライシス」 なんかかっこいい名前
我说小律
ねぇ りっちゃん
我们的乐队名是不是太软绵绵了
私たちのバンド名 ちょっとほわわんとしすぎかな
总觉得「放学后茶会」是个很可爱的名字呢
「放課後ティータイム」って なんだか かわいいバンド名ね
咦  被夸奖了？
あれ 褒められた？
番外篇　　Live House !
就是这种感觉了…
こんな感じですけど…
嗯  那填一下参加申请书吧
うん じゃあ 参加申し込み書を書いてもらえる？
是
はいッ
嗯  当天出演者请于13点进场
えっと 当日出演者は13時入りね
真早啊
結構早いんですね
因为有彩排  各个乐队15分钟
リハやるから 各バンド15分で
15点开会
15時からミーティング
16点观众进场
客入れが16時
17点开演
開演は17時ね
啊…好
あ～ は はい
还有  关于当天携带的器材
あと 当日持ち込みの機材だけど
啊  就算我忘了  大家也会…
あ あたしが忘れてもみんなが…
一般来说是需要事前申报的
基本 何を持ってくるかの事前申告が必要だから
这就是Live的票啊
これがライブのチケットか
稍后请写一下
後で書いてね
不付钱的话进不来呢
入場料払わないと入れないんだね
都没在听…
聞いてね…
好  我带你们到里面去
じゃ 中を案内するから
这里是后台
ここが楽屋
后台！这里…
楽屋！こ ここが…
那个  可以挂上布帘吗
あの のれん かけたりしていいですか
谢谢光临
まいど
好帅哦  
かっこいいね ムギちゃん
是吧是吧
でしょでしょ
其他乐队的人也要用的…
他のバンドの子たちも使うから…
于是  从这个门里登上舞台
で この扉からステージに
好强啊
すっげーな
看
ねぇ
连镜面球都有哦
ミラーボールもあるよ
也请考虑下演奏中的照明计划哦
演奏中の照明のプランも考えておいてね
哦  咕噜咕噜地咔嚓咔嚓地闪亮闪亮地
もう グルングルンのピカッピカッのキラキラで
要在这里演奏呢
ここで演奏するんですね
真的好兴奋呢
ドキドキするわね
可别这时候就燃尽哦
まだ燃え尽きるなー
那么  正式演出时就拜托你们了
じゃ 本番よろしくね
请多关照
よろしくお願いしまーす
诶  要去Live House？
えッ ライブハウスに？
对  我们正准备商量呢
そう 今からその打ち合わせなんだ
好棒啊  姐姐
すごーい お姉ちゃん
一共上四首啊
曲目は４曲か…
订书器加毛笔、咖喱、软软呼呼可以吧
「ホッチキス」に「ふでペン」、「カレー」、「ふわふわ」でいいよね…
啊  我们穿什么唱歌
あッ 何着て歌う？
第一年学园祭时穿的那套怎么样
１年目の学園祭で着たやつか
诶  那套飘乎乎的…
えッ あのフリフリの…
小佐和老师也会做梓喵那份的
あずにゃんの分もさわちゃん先生が作ってくれるよ
咦…
ええ～ッ
不过  小佐和做的其它的可就是…
でも　他にさわちゃんが作ってきたのって…
死库水  护士服  萝莉装…
スク水　白衣　ロリロリ…
…我不要！
…イヤですッ！
嗯  那就让她重新做好了
んー じゃあ 新しく作ってもらうか
啊  变身后战斗的衣服怎么样
あッ 変身して戦う感じの衣装は？
啊  好可爱
あッ かわいい
魔法少女之类的吗
魔法少女とか？
穿制服不就好了
制服でいいんじゃないか
制服就好
制服がいいです
那也不错呢
あッ それがいいね
啊  对了
あッ そうだ
给  这是忧和小纯的份
はい これ 憂と純ちゃんの分
你们两个要过来看哦
２人で見に来てね
姐姐第一次出演Live的纪念票…
お姉ちゃんが初めてライブに出る記念のチケット…
真的好浪费舍不得用啊
なんかもったいなくて使えない
不用的话进不去哦
使わないと入れないよ
然后也得给和和送一份
あとは 和ちゃんにも渡さないと
给  和和
はい 和ちゃん
哎  你们要参加Live啊
へー ライブに出るんだ
不错嘛
すごいわね
趁现在问我们要签名比较好哦
今のうちに 私たちのサイン もらっといたほうがいいよ
哎  我还是不要了
え 別にいいわよ
哎…
えッ…
可我已经写好了…
もう書いてきたのに…
你太性急了
気が早いな
知道了  我收下了
分かった もらっとく
谢谢你  和和
ありがとう 和ちゃん
接下来要给小佐和老师…
あとは さわちゃん先生に渡してっと…
啊
あ
贴出来了
貼ってある
我们要在这里出演呢
私たち これに出るんだね
嗯
うん
其他乐队会有什么样的人出场呢
他にはどんな人たちが出るんだかなあ
澪前辈？
澪先輩ッ？
因为澪很怕羞啦
澪 人見知りだからな
姐姐  我先洗了哦
お姉ちゃん お風呂 先入るね
好～
は～い
吉太  明天一起加油吧
ギー太 明日は一緒に頑張ろうね
一定会很欢乐的
きっと すっごく楽しいよ
真期待呢
楽しみだよね
辛苦了
お疲れ様でーす
啊？
はい？
大家好
どうもー
怎么回事  出演乐队的人吗
なんだろう 出演バンドの子たちかな
不  应该是粉丝吧
の ファンの子たちじゃない
啊  连粉丝都有啦？
はぁーッ、既にファンが？
你好
こんにちは～
请多指教…
よろしくお願いしま…
在…在座的各位看起来好强啊
こ これは皆さん 手ごわそうな…
早
おはよ～ッす
早上好
おはよう
多关照
よろしく
在跟我们打招呼诶
ちゃんと挨拶してくれた
小律
りっちゃん
小澪也好久不见了
澪ちゃんも久しぶり
啊  真希
あ～ マキちゃん
我来介绍
みんな 紹介するね
这位是Love Crisis的鼓手真希
こちら「ラブ·クライシス」のドラムのマキちゃん
这次就是她邀请我们来Live的
今回 ライブに誘ってくれた
请多指教
よろしくね
哪…哪里哪里！  小律平日受您照顾了
こ こちらこそ！りっちゃんがいつもお世話になってますッ
啊  是澪！
うわ～ 澪さんだ！
我们的贝司手绫
うちのベースのアヤ
她可是小澪的铁杆粉丝哦
澪ちゃんの大ファンでさ
咦？
えッ？
学园祭的演出非常精彩
学園祭でのライブ かっこよかったです
咦  原来你有看啊
えッ 見に来てくれたんだ
啊  你是迟到的那个人
あッ 遅れて来た人
对不起  对不起
すみません すみません
没啦  演出很愉快啊
そんな 楽しいライブでした
那个…
あの…
啊…抱歉
あッ ごめん
这孩子很少被陌生人夸奖…也许吧
知らない人からライブを褒めてもらったことあんまりないから たぶん…
这样吗
そうなんだ
对了  也请一定要来看我们下次的演出哦
あッ そうだ 今度私たちのライブ 是非見に来てください
下次是Solo Live
次は単独ライブなんだ
好厉害
すごい
可以的话  CD也请收下
よかったらＣＤも
虽然是自制的
手作りなんだけど
了不起！
すごいですね！
那回头见
それじゃあ また後で
嗯
うん
感觉比我们的热情多很多啊
なんか うちらと意気込みが違うな
我说我说  我们也来弄个Logo怎么样啊
ねえねえ 私たちも なんかロゴマークとかあったらいいね
哎？
へ？
那个…
えーと…
那个  这样的如何？
えっとね こんなのとか
这是温泉
それじゃ 温泉だ
咦
あれ
画上茶杯如何
ティーカップも書いたらどう？
这样？
こう？
哦  有种悠然喝茶的感觉呢
おーッ まったりお茶するイイ感じ
画好啦
できました
这个也给画上画上
これにも書いて書いて
我的键盘上也要
私のキーボードにも
那么  我的画在这里吧
じゃ 私もこれに
给我的拨片上画上吧
私もピックに
这样大家就齐全啦
みんなでお揃いだね～
那么  开始会议
じゃ ミーティング始めまーす
啊
あッ
嗯
うん
好嘞！
よっしゃー！
冲啊
いくぞー
K-ON!
けいおん！
哦  我们是第二组
お～ 私たち２番目だ
第二啊…
２番かぁ…
打扰一下
すいませーん
这是大家的后台通行证
これ バックステージパスです
啊  谢…谢谢
あ ど どうも…
辛苦了
すみません
这个要贴在哪里啊
これ どこに貼ればいいの？
那样的啊
あれか
好多…
すごい…
这是久经Live的猛将啊
ライブ重ねてきたツワモノだな
嗯
うん
那这就是我们的第一张啦
じゃあ 私たちはこれが１枚目だね
是啊
はいッ
不不  当天不贴在自己身上可不能进出啊
イヤイヤ 当日は自分に貼らないと出入りできないから
啊  这样啊
あッ そうなんだ
谁会贴那里啊
そこに貼るか
哎？
ほえ？
湿敷吗
湿布か
咦？
え～？
这位置太普通了
なんか 無難な位置だなあ
啊
あッ
对了  来填舞台配置表吧
それよか セッティングシート書こうぜ
啊
へ～
好多地方要填呢
色々書くとこあるんだねえ
曲名曲调都定好的就不用管了…
まあ　曲名や曲調は決まってるからいいとして…
照明效果？
照明のイメージって？
这个就有点麻烦了
それなんだよな
怎么写好呢
どう書けばいいのかなあ
啊
あッ
我去去就来
ちょっと行ってくる
偏偏就选了最特色的那一组！
よりによって一番怖そうな所へ！
她们写的是充满活力  Pop风之类的
「元気よく」とか「ポップな感じで」って書いてた
哦！
はは～
那我们也差不多吧
じゃあ うちもそんな感じで
等等
待って
我们要…全场粉色！
うちは…全部ピンクで！
粉色？
ピンクですか？
不行？
ダメ？
…那「软软呼呼Time」的高潮部分用粉红
…じゃ 「ふわふわ時間」のサビはピンクで
啊  还有镜面球
あッ ミラーボールも
那我们就在前奏和间奏用上好了
じゃあ 前奏と間奏に使おうぜ
还有…
あとは…
瞬间给我来个聚光灯也不错啊
ズバッとあたしにピンスポット当ててもらってもいいかな
闪！
ズバッ！
为什么只给律学姐啊
なんで律先輩だけに
成员介绍的时候大家轮流来一次嘛
メンバー紹介の時に１人ずつ照明当ててもらいましょうよ
还有吉太
ギー太にもね
我就免了
私はいらないから
贝司手摔倒的话立马照聚光灯
ベースが転んだらすかさずピンスポを…
绝对不会摔倒！
絶対転ばない！
音响效果怎么办
音響イメージはどうする？
等等
待ってて
她们写第三首要混响音效  主唱音声最大之类的
（混响(Reverberation)：一种回音(Echo)效果，不同的是回音是声音反射，
而混响则是模拟一个空间来自四面八方的声音反射，是许多回音混合的结果）
「３曲目 リバーブ下さい」とか「ボーカル目一杯下さい」とか書いてた
啊  那我们也差不多吧
ああ じゃあ うちもそんな感じで
MC要插到哪里
ＭＣはどこに入れるんだろう
我去问问
聞いて来る
她们说写完了  可以借给我们作参考
書き終わったから これ参考に持ってていいって
不…不好意思
す すんません
谢谢
ありがとう～
都已经混熟了
既に馴染んでる…
某个角度来讲唯是最强的
ある意味最強だな 唯は
其他乐队的彩排也能当作参考
他のバンドのリハも参考になるからな
啊
あッ
好厉害  好多效果器
（效果器(effector)：给音色施加effect(效果、影响)，不仅是电吉他，许多地方都有使用）
すごい エフェクターいっぱい
啊  专用麦
あッ マイマイクだ
这值多少钱啊
いくらぐらいするんだろうな
快看快看！
ねえねえ！
这里还有卖点心哦
お菓子も売ってるよ
啊  小律  还有卖CD哦
あッ りっちゃん ＣＤが売ってるよ
不过我们没什么好卖的呢  小澪
私たち売るものないね 澪ちゃん
梓喵  我们会不会被拍进去啊
あずにゃん 私たちもこれに写るのかな
  好赞！
すごいね ムギちゃん！
死亡棒棒鸡
放学后茶会
鉛·毛
黑色褶边
Love Crisis
啊  写的是特邀放学后茶会啊！特邀啊！
うわ～ 「放課後ティータイム様」だって 様！
行啦！你消停点
いいから 落ち着け！
来喝茶吧
お茶にしよっか
咦！
え～！
在另一个角度来讲也是最强啊
ムギもある意味最強だな
啊～好喝呀
ほわ～ おいしいね
就是要这样才好啊
やっぱこれだなあ
啊  好香
あッ いい香り
方便的话一起来喝杯茶吧
よかったらご一緒にお茶いかがですか
咦…
えッ
那就…不客气了
じゃあ…遠慮なく
咦  这么说你们参加了不少比赛啊
へぇ～ じゃあ 結構いろんなコンテストに出てるんだあ
不过就是没拿过奖
なかなか入賞できないんだけどね
但我们的目标是成为职业音乐人
でも 絶対プロになりたいから
就是啊  放弃的话就绝对没戏了
そうだよね 諦めたら終わりだもん
而且也想把音乐一直做下去
ずっと 音楽やってきたいし
了不起…
すごい…
大家都是想做音乐才组成乐队的啊
みんな 音楽がやりたくて バンドやってるんだな
想起我们的目标是武道馆  真觉得有点丢人
目指せ武道館って言ってたのが恥ずかしいね
能走到今天这步
こんな話ができたのも
也是因为有唯和…大家在的缘故吧
唯やムギ…みんなのおかげかも
是大家不断地为我打开一扇又一扇的大门
みんな いつもちょっとずつ新しいドアを開いてくれる
「放学后茶会」的各位
「放課後ティータイム」さん
轮到你们彩排了
リハお願いしますッ
惨了！悠哉过头了
しまった！まったりしすぎた
先…先要做什么啊
んあッ まず何から…
是设定吧！
セッティングだろ！
对！对啊！
そ そうね！
你在对谁讲啊
誰に言ってんですか
那  开始了
じゃあ お願いします
好
はい
准…准备好了？
じゅ… 準備ＯＫ？
好！
いいーッす！
没了
はい！
没问题！
だいじょーぶっ！
嗯…嗯
う うん
那…那个…
じゃ じゃあ えーと…
先从第四首的「软软呼呼Time」第一段开始
（第一副歌(One Chorus)：副歌是在乐曲中提起主题的部分，一般也就是高潮，通常在
主歌(Verse)之后，第一副歌就是从开头到第一次副歌结束为止的部分，即第一段）
４曲目「ふわふわ時間」ワンコーラスいきます
唯  唱啊
唯 ボーカル
啊  糟…糟糕
あッ し しまっ…
没…没事吧？
だい だいじょう…
澪前辈！
澪先輩！
大家冷静一下
落ち着け みんな
冷静下来
落ち着いて
再从头来一遍吧
もう一回最初からでいいよー
没事没事
大丈夫 大丈夫ー
加油
頑張れー
不能给大家添麻烦  一定要好好干
みんなに迷惑かけないように ちゃんとやらなきゃ
这不是只属于我们的演出
私たちだけのライブじゃない
所以  一定要冷静下来尽力去做
だから 落ち着いて頑張らなきゃ
好不容易开启了这扇新的大门
せっかく 新しいドアを開いたんだから
应该就在这附近…
確かこの辺りのはずだけど…
嗯？这是…
うん？これ…
啊  这些都是观众？
あッ これみんなお客さん？
这么多？
こんなに？
姐姐没事吧
お姉ちゃん 大丈夫かなあ
忧～
憂～
姐姐
お姉ちゃん
和和还有小纯  谢谢你们来捧场
和ちゃんも純ちゃんも来てくれてありがとう
很热闹啊
すごい盛況ですね
快看快看  这是后台通行证哦
見て見て バックステージパス
你都不紧张吗
あんた 緊張しないの
当然紧张～去吃点零食来缓解一下压力
するよ～お菓子食べて緊張ほぐしてくる
啊  对了  我们会在舞台上叫你们的名字哦
あッ そうだ ステージからみんなの名前呼ぶね
你别这样  我们会紧张的…
やめて 私たちが緊張するか…
那就等会儿见了
じゃあ また後で
没问题  姐姐和平时一样
大丈夫 いつものお姉ちゃんだ
为找以前的衣服花了不少时间啊
昔の服探してたら 時間かかっちゃたわよ
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
抱着心爱的小兔子　今晩也道一声晚安
ふわふわタイム
软软呼呼Time
ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI
意想不到的举动让我今天这颗心也ZUKI★ZUKI
凯萨琳
キャサリン
さりげな笑顔を深読みしすぎてOver heat！
对你不经意的笑容过于留意Over heat！
乔尼斯
ジョディッツ
いつか目にしたキミのマジ顔
曾几何时映入眼帘的你那认真的面容
你为什么会在这里
あんたなんで
我是这里的经理
ここのマネージャーやってんの
你还真是一点也没变啊
あんたちっとも変わらないわね
瞳閉じても浮かんでくるよ
即使闭上眼睛也会浮现
变…变了啦
か…変わったわよ
夢でいいから二人だけのSweet time欲しいの
即使在梦中也想要只属于我们的Sweet time
因为…我现在是那群孩子的老师了
だって 私…あの子たちの先生してるんだから
是吗
そうか
あぁカミサマどうして
上帝啊为什么
好きになるほどDream night  せつないの
我会如此喜欢Dream night　难以割舍
とっておきのくまちゃん出したし
珍藏的小熊玩偶也拿出来了
今夜は大丈夫かな？
今晚能安然度过吗？
完啦～
終わった～
结束了呢
終わったなあ
辛苦了
お疲れ様
啊  小佐和老师
あ～ さわちゃん先生
在等我们吗
待っててくれたの？
姐姐
お姉ちゃん
姐姐  表演得太好了
お姉ちゃん すごい良かったよ
谢谢
ありがとう
大家真是够努力的
本当 みんな頑張ってたわね
很帅哦
かっこよかったわよ
谢谢
ありがとう
辛苦了
お疲れ様です～
好受欢迎
すごいな
对啊
はい
但是我们也有和和她们来捧场嘛
でも 私たちも和ちゃんとかみんな来てくれたよ
谢谢～
ありがとう～
以后有机会再一起开Live吧
また 一緒にライブしよーッ
受你们照顾了
お世話になれました
谢谢
ありがとう～
辛苦了
お疲れ様
下次还会邀你们的
また誘うからね
祝你们过个好年
良いお年を～
来  还有虎纹比基尼  穿穿看吧～
ほら トラビキニもあるから 着てみて～
不要
イヤです！
为什么…
何で…
刚才的感动呢…
さっきの感動がッ！
诸位  除夕面下好咯
みなさん 年越しそばもありますよ
看上去就好吃！
うまそう！
抱歉  这么多人挤到你们家来
ごめんね 大勢で押しかけて
不  没关系
いえ 全然です
因为…
だって…
好～好～吃～
う～ま～
能看到那个表情我就很幸福了
あの顔が見られるだけで幸せですから～
啊  又抽到乌龟了
あッ またババだぞ…
离今年结束只剩一分钟了
さあ 残すところ今年もあと一分を切りました
啊  马上就到了啊
あ いよいよだな
澪  今年过得怎么样
澪 今年はどんな年だった？
有很多开心的事
たくさん楽しいことがあったよ
多亏你们
みんなのおかげで
谢谢
ありがとう
谢…
あ…
别…别这样  好恶心
よ よせやい 気持ちわりぃ
诶  恶…恶心？
え… き 気持ちわりぃって…
喂  各位  马上就到新的一年了
おーい みんな もうすぐ年明けだぞ
…啊  都睡着了
って 寝てるし
新年快乐
明けまして おめでとうございま～す
啊  新年了
あッ 年明けた
喂  在这种关键的时候你们睡什么觉啊
ちょッ 肝心な時に寝てどうすんだよーッ
精疲力尽
グダグダ…
喂    唯  梓喵  快起来  新的一年已经来了啊  真是的
ほら ムギ 唯 あずにゃん 起きるって 新しい年が来るってば ったくもう
不过  这就是轻音部啊
けど それも軽音部だよな
起来
起きて
呐
ねぇ
呐  大家快起来
ねぇ みんな起きて
怎么了
なんだ
这是哪里
ここどこ？
现在几点？
今何時ですか？
去看新年日出吧  新年日出
初日の出見に行こう 初日の出
困死我了  不去
眠いからいいや
真是的  这种时候睡什么觉
もう こんな時に寝てどうするの
不  你没资格这么说
いや お前が言うか
把小佐和老师一个人丢下不要紧吗
さわちゃん先生置いてきちゃったけど 大丈夫かなあ
有小忧在  没事的吧
憂ちゃんもいるし 大丈夫だろ
好漂亮
きれい
对吧对吧
でしょでしょ
这里是个观景的好地方
ここ穴場なんだ
那么就…
それじゃあ えっと…
大家新年好
明けましておめでとうございます
新年好
おめでとうございます
话说  梓喵  你要戴着那个到什么时候啊
ところであずにゃん それ いつまでつけてるの
喵
にゃッ
为…为什么谁都不告诉我呢
なッ なんで誰も教えてくれないんですか
抱歉抱歉  你戴起来太合适了
ごみんごみん あんまり似合ってたもんで～
非常可爱
すっごくかわいい
梓喵  要有点自信
あずにゃん 自信持ちなよ
呜～
うぅ～
哎  你们啊…
ふぅ やれやれ…
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想象　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音